Repository: eslick/cl-registry
Catalog: intl/po/*-blog-entry.po
Languages: ja, zh

source: The last mile
ja: もう一息
zh: 最后一步

source: I've been working hard to cross off the last few tasks before releasing the site to our initial group of patient reviewers. The remaining tasks to get here include: <ul> <li> Add a simple visualization interface to survey content <li> Implement a simple home page <li> Provide basic access to user preferences </ul> I will update this post with the status as these items get resolved. <p> Ian
ja: 患者レビュアーの最初のグループへの公開を控え、現在全力で最後のいくつかのタスクに取り組んでいます。ここでの残りのタスクには以下が含まれます： <ul> <li>調査コンテンツに簡単な可視化インターフェースを追加。 <li>簡単なホームページを導入。 <li>ユーザー個人設定に基本アクセスを提供。 </ul> これらの問題が解決したら、最新状態について投稿します。 <p> イアン
zh: 我一直在努力完成最后几项任务，争取早日将这个网站发布给我们的第一组病患审核员。这最后几项任务包括： <ul> <li> 在问卷内容中加入一个简单的可视化界面 <li> 制作一个简单的主页 <li> 提供用户首选项的基本访问入口 </ul> 在这些任务完成以后，我将更新该帖子，以报告完成状态。 <p> Ian

source: Friday the 1st
ja: 1 日（金曜日）
zh: 1 号星期五

source: This week we have been working on various parts of the site in response to some early feedback.<p> Today we've made available a few of the features we've been working on: <ul> <li>The 'Explore' section now responds to some very simple queries and shows you a brief sample of the question data</li> <li>There is a new preferences section with some simple preferences. We will turn on the automatic e-mail updates when our first group of users has been satisfied by the site. </li> <li> Some minor navigation and display issues you may have noticed earlier have been fixed</li> </ul> <p> Other work this week includes significant efforts to improve navigation and performance, the initial design of the survey creation module, some background work that will lead to better searching and visualization in the Explorer section, and some steps toward an overhaul of the site layout and visual design. <p> Stay tuned for more updates!<p> Regards, Ian
ja: 今週は、以前のフィードバックに対応して、サイトのさまざまな部分の作業を行いました。<p> 本日、今まで取り組んできた次の機能を利用できるようにしました： <ul> <li>「探索」セクションは、非常に簡単なクエリーに対応しており、質問データの簡単なサンプルが表示されます。</li> <li>簡単な個人設定機能を持つ新しい「個人設定」セクションができました。最初のユーザーグループがサイトに満足したら、自動電子メール更新機能をオンにします。 </li> <li> 以前に報告されていたナビゲーション表示に関する小さな問題を修復しました。</li> </ul> <p> 今週の他の作業として、ナビゲーションとパフォーマンス、調査作成モジュールの初期設計、「エクスプローラー」セクションの検索・可視化を改善する背景の作業、そしてサイトのレイアウトとビジュアルデザインの改良に向け、多大な作業が行われました。<p> これからも更新を続けるのでお楽しみに！<p> 敬具 イアン
zh: 本周，我们应一些早期用户反馈的要求，正在努力改进网站的各个部分。<p> 今天我们不断建设的一些网站功能已经可以使用： <ul> <li>‘探索’部分现在已能够回复一些很简单的查询，并显示一些提问数据的简要样本</li> <li>新增的用户首选项部分也已具备一些简单的首选项。在第一组用户对网站表示满意后，我们将开启网站的更新提示邮件系统。 </li> <li> 先前您注意到的一些小的导航误差和显示故障也已被修复。</li> </ul> <p> 本周需要完成的工作包括：大力改进导航和性能，问卷创建模块的初期设计，改善“探索”部分的搜索和可视化功能的后台工作，以及对网站版面和视觉效果设计进行改革的一些步骤。<p> 更多更新敬请继续关注！<p> 致礼， Ian

source: mid-August update
ja: 8 月中旬の更新
zh: 8 月中旬更新

source: Now that summer vacations are over, we are back at work and looking forward to showing off LAMsight in the UK in mid-September.<p> We have updated the survey navigation and it should be much easier to use now. There may still be some problems when you return to the survey page. Try reloading the page if you find you can't select a new survey. We will fix this soon.<p> Our major projects right now are: <ul> <li> Updating the explorer <li> A survey editor <li> And a new look for the site </ul> Look back for more early next week!
ja: 夏休みも終わり、我々は仕事に戻ってきました。現在、9 月中旬に LAMsight を英国で公開できることを心待ちにしています。<p> 調査ナビゲーションも更新したため、簡単に使用できるようになったはずです。 調査ページに戻ると、いくつかの問題が残っているかもしれません。新規調査を選択できない場合は、ページを再ロードしてみてください。この問題はすぐに解決します。<p> 現在の主なプロジェクトは次の通りです： <ul> <li>エクスプローラーの更新 <li>調査エディター <li>サイトの新たな装い </ul> 来週初めに、さらに振り返ってみます！
zh: 现在暑假已过，我们又回到工作中，并且期待着 9 月中旬 LAMsight 网在英国的首次展示。<p> 问卷导航功能已经过我们更新，将会更加易于使用。 但是当用户回到问卷页面时，仍有可能遇到一些小问题。如果您发现无法选择新问卷，请尝试重新打开该页面。我们会尽快解决这一问题。<p> 目前我们的主要任务是： <ul> <li> 更新浏览器 <li> 创建问卷编辑器 <li> 刷新网站外观 </ul> 更多精彩下周初见！

source: For the technically minded
ja: 技術者の皆さんへ
zh: 对于专业技术人士

source: We have a publicly visible issue tracking repository. Here we keep track of both internal and user-provided comments about problems or potential features. You are welcome to browse or volunteer to submit and review problem reports. <p> The system is called <a href="http://lamsight.media.mit.edu/trac">Trac</a>. <p> If you have any questions simply write to lamsight-admin@media.mit.edu. Thank you, The Administrators
ja: リポジトリの追跡について、公に確認できる問題があります。ここでは、問題または潜在的な機能に関する、内部コメントとユーザーが提供したコメントを追跡し続けています。どうぞご自由に閲覧されるか、問題レポートを任意で提出・レビューしてください。 <p> このシステムは <a href="http://lamsight.media.mit.edu/trac">Trac</a> と呼ばれています。 <p> 何かご質問がありましたら、lamsight-admin@media.mit.edu までお寄せください。 ありがとうございます。 管理者
zh: 我们有一个公开可见的问题跟踪库。在这里，我们正在同时跟踪团队内部和网站用户对网站问题和潜在功能的评论。欢迎浏览或主动提交和评论本网站的问题报告。 <p> 该系统称为<a href="http://lamsight.media.mit.edu/trac">Trac</a>。 <p> 您如有问题请随时致信 lamsight-admin@media.mit.edu. 谢谢！ 管理员

source: Surveys are ready
ja: 調査の準備完了
zh: 问卷已经准备好

source: There are still a few small issues and the new design to work out but the questionnaires are now in pretty good shape. Give them a try and give us your feedback in the forums. Thank you!
ja: まだ小さな問題がいくつか残っており、新しい設計も洗練させる必要がありますが、アンケート調査はなかなか良い状態にあります。実際に試してみて、フォーラムにフォードバックをください。 ありがとうございます！
zh: 尽管还存在少量小瑕疵和新设计思路需要解决，但问卷已经相当完善了。请尝试填写这些问卷并通过论坛向我们反馈意见。 谢谢！

source: A smoother running site
ja: スムーズに機能するサイト
zh: 运行更加流畅的网站

source: Over the weekend we made many small improvements to the Collect and Discuss sections of the site. Your experience should be much better now. We will continue to clean up the small problems that have been mentioned in the forums. Thank you for your comments! <p> Responses to the comments on the survey content in Collect are forthcoming, probably by Monday the 8th. Please keep submitting your feedback, it will help us continue to improve and showcase the site. <p> Regards, The LAMsight Development Team
ja: 週末にかけて、サイトの「収集」および「ディスカッション」セクションに小さな改良をたくさん加えました。これで、より円滑に使用できるはずです。フォーラムで提示された小さな問題について、これからも改善し続ける予定です。コメントいただきましてありがとうございます！ <p> 「収集」セクションにおける調査コンテンツに関するコメントへの返答は、おそらく 8 日（月曜日）に行います。これからもフィードバックをよろしくお願いします。これは、当サイトを常に改善し、際立たせる過程において、大きな支援となります。 <p> 敬具 LAMsight 開発チーム
zh: 在上周末，我们对网站的“收集”和“讨论”部分做出了许多小的改进。您在本网站会获得更好的体验。我们会继续排除论坛中提到的一切小故障。感谢您的评论！ <p> 对“收集”中问卷内容的评论的回复即将在 8 号（星期一）前后发布。请不断提出反馈意见，这将帮助我们持续改进并美化网站。 <p> 致礼， LAMsight 网开发团队

source: Welcome Back
ja: おかえりなさい
zh: 欢迎回来

source: LAMsight is ready for use! We are rapidly improving the features of the site and will report any new developments here. <p> We very much look forward to hearing your thoughts and opinions about the new site in the <a href="/dashboard/discuss/">Discussion area</a>. <p> The LAMsight Administrators
ja: LAMsight を使用する準備が整いました！現在当サイトの機能をすみやかに改善しており、新規開発内容について報告する予定です。<p> <a href="/dashboard/discuss/">「ディスカッション」エリア</a>の新たなサイトについて、ぜひご感想やご意見をお寄せください。<p> LAMsight 管理者
zh: LAMsight 投入使用了！我们正在迅速改进网站功能，并将汇报一切最新进展。<p> 我们非常期待听到您对本网站 <a href="/dashboard/discuss/">讨论区</a> 的想法和意见。<p> LAMsight 管理员

source: LAMsight updates 9/11/08
ja: LAMsight 更新 9/11/08
zh: LAMsight 更新 9/11/08

source: We made another significant upgrade to the site today. There are a few issues to resolve as part of this transition. You can read more at:<br> <a href="https://www.lamsight.org/dashboard/discuss/topic/15">my forum post on this topic.</a> Thank you, Ian
ja: 本日、当サイトを再度、大きくアップグレードしました。この移行の一環として、解決すべき問題がいくつかあります。詳細については、<br> <a href="https://www.lamsight.org/dashboard/discuss/topic/15">このトピックに関する自分のフォーラムへの投稿</a>を参照してください。 ありがとうございます。 イアン
zh: 今天我们对网站做出了又一次重要升级。在此次升级中我们要解决几个问题。详情请参阅：<br> <a href="https://www.lamsight.org/dashboard/discuss/topic/15">我在论坛上关于该主题的帖子。</a> 谢谢！ Ian

source: November update
ja: 11 月の更新
zh: 11 月更新

source: We made additional improvements to the site last week. The primary improvements were to the editor application for those given permissions to edit surveys.
ja: 先週、このサイトに追加の改善を行いました。特に大きく改善したのは、調査を編集する許可を受けた人用のエディターアプリケーションです。
zh: 上周我们对网站又做出了一些改进。最主要的改进是针对那些问卷编辑用户为了申请特定准许以编辑问卷而作出的。

source: Getting closer
ja: もうすぐ
zh: 更近一步

source: We were slowed down in our plans a bit by the holiday season. However, we have added four new part time professionals to our team to support and grow LAMsight after launch. Stay tuned!
ja: 休みの時期のため、計画は少々遅れています。ただし、立ち上げの後に LAMsight をサポート・拡大するため、パートタイムの専門家4名をチームに配属しました。 これからも更新情報を確認してください！
zh: 在假期中我们的计划实施稍稍放慢。不过，我们为自己的团队增添了四名兼职教授，以在 LAMsight 网开放后更好地支持和促进网站的发展。 请继续关注！

source: Surveys and content
ja: 調査とコンテンツ
zh: 问卷和内容

source: We are currently working hard on improving the content. This includes the introductory content and the key surveys. <br><br> This has taken longer than expected and we don't want to announce the site until we get it right. At this point the functionality should be in good shape, so please report problems to lamsight-admin@media.mit.edu if you find any. Thank you, The Administrators
ja: 現在、コンテンツの改善に努めています。この中には、紹介用コンテンツと主な調査が含まれます。<br><br> これには予想していたよりも長い時間がかかっており、すべて順調になるまでは当サイトを発表しないつもりです。現時点で機能は問題ないはずなので、何か問題を発見した場合には lamsight-admin@media.mit.edu までお問い合わせください。 よろしくお願いいたします。 管理者
zh: 我们正在努力改进网站内容。这包括介绍性内容和关键问卷。<br><br> 改进的时间超出了预期时限，但我们在做到最好之前不会轻易开放网站。此刻本网站的功能已趋完善，所以如果您仍发现任何问题，请致信 lamsight-admin@media.mit.edu。 谢谢！ 管理员

source: LAMsight Launch
ja: LAMsight の立ち上げ
zh: LAMsight 开放

source: We are launching LAMsight today. We thank you for your patience and hope that you find the new site to be stable and useful. Please direct basic questions about using the site to the forums and technical problems with the site to lamsight-admin@media.mit.edu. <br><br> We have a number of people who will be available to help you, but as this site is run mostly by volunteers, it may take a little time for us to respond. We appreciate your patience and look forward to your feedback and input.<br><br> Translation of the major site content will commence as soon as we are confident in the quality of the content. Your feedback is important to this!<br><br> The LAMsight Administrators
ja: 本日、LAMsight を立ち上げました。長らくお待たせしましたが、この新設サイトが安定した便利なサイトであるよう願っています。サイトの使用法に関する基本的な質問、ならびに技術的な問題については、lamsight-admin@media.mit.edu まで連絡してください。<br><br> ここには、皆さんのお手伝いをできる担当者がたくさんいますが、当サイトはボランティアによって運営されているため、対応まで少々時間がかかる場合もあります。お待たせして申し訳ありませんが、ご意見やご提案をぜひお寄せください。<br><br> コンテンツの質に自信を持てるようになったら、主なサイトの翻訳作業を開始します。この点に関しても、皆さんのフィードバックは重要です！<br><br> LAMsight 管理者
zh: 今天我们正式开放 LAMsight 网站。感谢您的耐心等待，希望您会觉得本网站是稳定而实用的。网站使用中的常见疑问请在论坛中提出，如有网站技术性问题请致信 lamsight-admin@media.mit.edu。<br><br> 我们有专人为您提供帮助，但是由于本网站几乎全部是由志愿者来进行运作，因此我们的回复可能需要等待一定时间。感谢您的耐心等待，并期待您的反馈意见和数据。<br><br> 在我们确信网站内容的质量合格后，即将开始对网站主要内容的翻译。您的反馈非常重要！<br><br> LAMsight 管理员
